Felder und Listen: Kachel-Uebersicht statt langer Liste (zweistufige Bedienung)

Der Reiter "Felder & Listen" zeigt jetzt zuerst eine Kachel-Uebersicht (eine
Kachel je Feld mit Anzahl Werte und zugeordneter Objekte). Ein Klick auf eine
Kachel oeffnet die Pflege dieses Felds (anlegen/umbenennen/zusammenfuehren/
loeschen/aus Objekten aufbauen) mit Zurueck-Button. Typ/Art-Kachel oeffnet die
eingebettete Arten-Verwaltung. Zustand und Prioritaet als gesperrte Kacheln
(Rang und Farbe folgen). Uebersichtlicher bei vielen Feldern.

Co-Authored-By: Claude Opus 4.8 (1M context) <noreply@anthropic.com>
